UDO! Du bist unser Held! Wann kommt eine DVD von deinem unplatziert Album raus?! KNUTSCHE 
Das war schon vor Jahren mein Lied!!!!
Super geil der alte Hausdegen wie in alten Zeiten,super
Udo,du bist der schärfste auf diesem Planeten ! Mach weiter so,immer weiter
Ich um mal ganz ehrlich sagen das ich die neue Version des Liedes überhaupt et gut kopfschüttelnd ansonsten iss Udo echt der Hammer.
Luft seit Donnerstag dank Amazon bei mir im Player auf  runter !Danke Udo geile Scheibe !Doppelzimmer Edition meine Empfehlung an alle die noch erlegen!
Lief bereits auf VIVENDI...sehr geil, der alte Mann kann noch. Nächsten Monat kommt die Blutarm.
iss ja echt erstaunlich!!Da wohnt Udo ein paar Wochen nicht im Atlantis und schon hat das Hotel seine Sterne wieder ! Mensch Udo was treibst du denn da so eigentlich???? 
Das Album ist der absolute Oberhammer! Lindenberg beweist wie kein zweiter sein Gespür Fr tiefgründige Lyrik und Poesie. Auch zeigt er den ganzen Eintagsfliegen im Weggeschafft, was echter Rock bedeutet. Er ist seit nun mehr fast vierzig Jahren im Geschäft und kein bisschen abgenutzt er zeigt den ganzen Topeintagsfliegen was wahre Musik bedeutet.
Lange machte Udo Lindenberg, 65, einen groben Bogen um seine Wachsfigur im Panoptikum am Promenadenplatz. Sich da gegenüberzustehen und dann in diese starren Augen zu gucken, ist schon irgendwie ein mulmiges Gefühl, sagt Lindenberg, der sich jetzt erstmals zusammen mit seinem Double aus Wachs ablichten lieh. 
Die Songs auf diesem Album sind so etwas wie das zum dritten Mal Aufgewärmte, das einem schon vor Jahren von L. vorgesetzt wurde. Auch die Tatsache das junge Künstler wie Jan Delaware sich beteiligt haben, macht dieses Album nicht originell. Die Themen sind die alten, die Melodien nicht immer neu, die Stimme...nun ja...Geschmackssache. Fazit Fade, farblos, Finger weg! 
UDO! Du bist unser Held!
Udo du bist der geilste Rocker!!!!!!!!!!
WAS SOLL MAN DA NOCH SAGEN?WIE WEINE ALTER UM SOOFT BESSER!
meinen Kindern Geflechts super die gehen ab wie nie tote ecken 
Beim Auspacken haben mich die gelisteten Songs schon stutzig gemacht, das Hörerlebnis gab mir den Rest.
Ein Live Konzert, was dermaßen zerstückelt wurde, ist unentschuldbar. Um es mit Udo zu sagen Es tut weh, nur noch weh ...!!!!
übrigens Wenn man das Album nicht mit der Erwartung eines Violinkonzerte angeht ist es sehr zu empfehlen.
Alles was ich von einer Live CD erwarte ist, mich ein bisschen wie im Konzert zu fehlen... Das geht immer nur bis zum Siedende. Schade, hier wurde nie ganz große Chance vertagen.
Udos Stimme hat schon bessere Tage gesehen, aber her der Mann ist nicht mehr der Engste und Hektischer Eierlikör hinterlassen halt ihre Spuren.
Als nicht eingefleischter U.L. Fan wusste ich ehrlich nicht, ob ich mir die Doppel CD gekauft und Udos dubio du ab Stile so lange hatte anhören kennen.
Und Grund zum Jubeln gibt es eigentlich ohne Unterbrechung! Die Song Auswahl an sich, ist schon mal ein Durchlaufen aller Jahrhunderte panischen Schaffens des Meisters.
Eine Verneigung ist angebracht und eine weitere Nr..1 in den Album Charts zu wünschen.
sehr geil, einer der letzten Stylist!!!
Sehr, sehr geil.... Der Panik Rocker!!!
He Leute! Ich bin der GÄRTE Udo Lindenberg Fan den es gibt..kein Witz! Ich war auf jedem Konzert und hatte auch das Vergnügen seine Keule zu gellen. Es war sehr schon. Hat jemand schon ähnliche Erfahrungen gemacht? Seit diesem Tag geht mir dieser Kerl nicht aus dem Kopf.Seit diesem Tag geht mir dieser Kerl nicht aus dem Kopf. Ich versuche schon öfters mit ihm in Kontakt zu treten, doch leider vergebens
Ich konnte und kann Udo Lindenberg nicht leiden. Er strotzt von kaum zu erbietender Arroganz, seine Lieder finde ich das Letzte, mit seinen spellchecker_failGesellschaftstexten
Udo Lindenberg  entweder man mag ihn oder man hasst ihn.
ich hasse Lindenberg der sieht Emma aus als wer er stocksteifen und hatte Grade 3 Jointventures geraucht einfach ekelig der Typ
Udo ist der gärte wo gibt, andere Meinungen werden natürlich auch Kopfschütteln akzeptiert
ich hasse diesen Typ!!
Anja ich mag den nicht so sonderlich der kommt immer so komisch aber
Den kann ich nicht leiden.Ist so.
ich werde mir das Album auf jeden Fall kaufen!Udo ist ganz groß!
Lindenberg hast einfach drauf!!!!!
Sri, aber auf seiende Drogenabhängige Alkoholiker hab ich keinen Bock
Und zu Udo Lindenberg Ich finde,er macht sich Gedanken um die Menschen,damit sie die Fehler ich wiederholen,die sie machten. Das finde ich echt stark von ihm,aber daran denken ja auch nich viele und zehn sich lieber Psychosomatik rein...
aber er wie wie man bei den Leuten ankommt. Er hat bestimmt sehr viel Erfahrung,glaub mir
das soll jetzt KEINE Beleidigung sein, aber ich finde ohne seine Sonnenbrille sieht er aus, als hatte jede denkbare Droge genommen
Er ist eben der Meister, der immer wieder, angenehm überraschend, wie ein Phönix aus der Asche aufsteigend von sich ehren lasst!!!!!!
unglaublich. er ist Fr mich einer der besten deutschen Musiker und mit Sicherheit der beste deutsche Rechtschreibehilfe.
Ich fand Lindenberg immer zwiespältig, es gibt einige gute Sachen von ihm und vieles was mich so gar nicht anspricht.
Udo ist ganz nett, aber ihn als den besten deutschen Rechtschreibehilfe zu bezeichnen ist echt lustig.
aber andere Rechtschreibehilfe zwei stufen her als Udo zu bewerten ist betrieben. die Texte zu machen aus Ostberlin und sie brauchen keinen ihrer sind doch sehr gut. Sonderzug nach Pankow einfach sehr witzig, er reibt es reich ordentlich rein.
Jod, Udo Lindenberg hat schon einige gute Sachen gemacht. Bei manchem bin ich mir allerdings nie so sicher, was anstrengender ist die Musik oder ein Interview mit ihm...
Also ich finde U. Lindenberg erst schlimm  und das nicht nur musikalisch. Seine Art nervt mich tierisch. Musikalisch kenne ich kaum Musik, die mir noch weniger zusagt.
Insgesamt nervt mich aber häufig sein Gesang, der  wir ich neulich bei Wer bin ich erfahren konnte  froher nicht so penetrant war.
Udo ist cool! Aber der beste Texter? Mm, wie ich nicht. Aber ich mag einiges von seiner Musik gerne.
Jesaja, Udos Alkoholproblem, soll ja hier in Hamburg mal mit soviel Promille eingeliefert worden sein, an dem alle Anderen krepiert wen, nur der kleine Udo...
Udo ehrte Fr mich zu den Schwätzernranal Grat Rock Roll Schwindle.
er soll nicht singen nur zu ernte gehen
Das aus dem gemeinsamen Interesse an der Musik von Unheilvoll und dem Unterstützen einer guten Sache solche wunderschöne Begegnungen entstehen kennen und Freundschaften daraus werden, war Fr alle ein besonderes Erlebnis und Gefühl, sagte Bettmann.
Ich war in Alzheimer das war so Hammer das ich noch nach Los heim bin mit meinen 2 Tochter und Freundin wir waren alle so was von Nass aber trotzdem Hammer geil ich freue mich auch schon auf nächstes Jahr.
Dieses Album ist Fr mich leider nicht wirklich ein Highlight, da kannte man einfach schon wesentlich besseres vom Grafen.Geboren um zu leben ist an sich wirklich gelungen, wobei mir der Kinderchor definitiv Zoo euch ist. 
Was ich damit sagen will ist, dass das, was die Band ursprünglich ausmachte verfliegt und sich komischerweise immer dem anpasst, was momentan in den Charts ist.
Schade um die vertone Zeit. Simple Schlagermelodien mit DramatikerpreisPaufgesteppt. Die Texte sind in Ihrer Einfalt kaum zu ertragen. Wirklich schade darum.

Tausende Fans warten darauf Unheilvoll live in Mönchengladbach zu sehen. Einige von ihnen stehen schon seit 10 Uhr am Eingang um den ersehnten Platz in der ersten Reihe zu ergattern. Fr Jena Weinkaff ist es bereits das 58. spellchecker_fail. Der Weg von Berlin nach Mönchengladbach ist Fr sie dabei nicht zu weit. Sie begleitet die Band auf der gesamten Tour. 
Es ist gute Musik, aber ich muss aufpassen, dass ich sie mir nicht berühre. Das wer wirklich schade. Deswegen her ich sie wenig, aber bewusst

ich liebe den frag !! doch leider ist er zu kommerziell geworden.
Mag sein da er Grade IN ist, sich seine Texte immer noch vom allgemeinen Einheitsbrei der Pop  und Schlagerszene abheben, aber man sollte die Kirche im Dorf lassen.
Ja , wenn wenigstens nie Parodie und lustig wer...aber das ist einfach nur geschlechtlich und unlustig.
hab mir den misst auch nicht bis zum Schluss angesehen
Feind es auch Lok, dass KUH dabei ist
Hütte auch gerne Unheilvoll mit An deiner Seite auf der Beerdigung meiner Tochter gehabt nur leider hielt der Pfarrer das Fr keine Gute Idee
unheilvoll ist so schlecht geworden durch den Erfolg mal ganz wo ist die schwarze Seite des fragen dazu sage ich nur Geldgeier 
rarsten ,unheilvoll ist was geworden????? durch den Erfolg?????? er hat sich nicht verändert das Publikum hat sich verndert er ist der gleiche geblieben !!!!!!!
Selbst der Graf hat sich auf der Bohne verändert, er ist nun mal nicht mehr so ödster, wie er mal war,
unheilvoll ist nicht Schlecht geworden. Der Graf ist Klasse und verändern tut sich jeder.
der frag ist einfach nur toll und seine Musik erst! Einfach klasse
Ich persönlich finde nicht das sich der Graf so dermaßen stark verändert hat. Es soll schließlich nach seiner Aussage immer sein Ziel gewesen sein, da zu stehen wo er jetzt ist.
Ich finde es gut,wenn sich Künstler mit der Zeit verändern,das ist normal und eigentlich bei jedem Musiker so und nur weil sich die Musik verändert hat,heilt das nicht,dass sich die Musiker selbst auch so verndert haben.
Danke an KUH Fr diesen Schatz an Perlen !!
er die Stimme des Grafen muss man schon lange nichts mehr sagen, die geht immer unter die Haut. Egal ob laut oder leise.
Das Album ist Live  wie alles von UNHEILVOLL  noch viel geiler
Der Graf ist einfach ein toller Künstler und Mensch.
Die Songs sind instrumental meistens erstklassig, aber mit den Gesangsmelodien hatte sich der Graf schon etwas mehr Ehe geben kennen.
Bevor der trotzköpfige Graf und sein Projekt durch das Album GROBE FREIHEIT im Jahre 2010 zur millionenschweren Band Fr die ganze Familie wurden, bereitete er den groben Angriff mit dieser Scheibe nicht ungeschickt vor. Musikalisch recht interessant irgendwo zwischen Wolfsheim und Dammstein zu verordneten, klang es er seine Gesamtlunge allerdings dann doch sehr gleichförmig.
Anja eigentlich um ich ja sagen,da ich die band mochte und ich die platte ohne hereinzuholen kaufte das war leider ein Fehler.die platte langweilte mich recht schnell.das die Texte von unheilvoll schon immer pathetisch waren ist ja nicht wirklich neu.aber bei dieser platte nerven die texte.
das klingt alles sehr weichgelötet und mir persönlich zu künstlich.vielleicht bin ich auch zu alt mittlerweile.ein wenig mehr ehrte und Aggressivität werden dem fragen wohl gut stehen.es gibt nichts was es nicht woanders besser gibt.nicht schlecht aber auch nicht der Oberflieger
denn ich bin sicher, dass der Graf nicht ewig oben sein wird und so lang er es ist soll man es ruhig genieren als Künstler und als Fan
Solange die Band aber Ihre Wurzeln kennt, NICHT abhebt und somit bodenständig bleibt, ist alles in Ordnung.
Ich werde den Weg mit KUH weiter gehen und die Band weiterhin unterstützen so gut es geht, denn ich weiß, dass sich im Grunde nichts verändert hat. Wo Regen ist, ist auch Sonne..
Lieber Graf, Pass gut auf Dich auf und lass Dich nicht verheizen.
Du liebe Gote, wie denn niemand was mit Unheilvoll anzufangen?
also ich kannte ein Fan von Unheilvoll werden 
also das neue Album grobe Freiheit reit mich nun nicht gerade vom Hocker.
unheilvoll muss man definit mal live gesehen haben. gar nicht nur so kuscheln und schmusen, wie er einem jetzt alle monatelang überall präsentiert wird. Richtig dynamisch der Mann
Also ich feind die einfach nur peinlich. Keine Stimme, verkrampfte Texte, viel inszeniertes Lebensleid ohne Authentizität.
das mit der Authentizität ja oder nein ist ja immer so eine Sache, weil man als Musik Konsument die Künstler die man mag und ehrt selten bis nie persönlich kennt. ich werde dem fragen die jetzt nicht unbedingt grundsätzlich absprechen. 
So da ich der Meinung bin, dass Unheilvoll gut sind ehrt aber meiner Meinung auch in Themenbereich hole ich mal die Vorstellung nach aber stimmt schon, die Stimme des Sängers ist geil
Ich hasse Unheilvoll! So ein Pseudoromantik
Bei mir wirkt UNHEILVOLL stark entschlackend. Wenn das im Badezimmerradio Luft, poltert es in der Schussel als wenn ich Steine gegessen hatte!
Ich gönne ihm das was er erreicht hat , wenn es das ist was er immer wollte  bitte sehr. Nur glaube ich das nicht so recht da es das jetzt und so in der Form gewesen sein soll und da die Situation wie sie momentan ist sein grobes Ziel gewesen sein soll. Das auf keinen Fall.
Ich kenne alle seine Titel.. und ich finde sie alle Super??
Der Lack hat ordentlich Kratzer abbekommen, das hatte nicht sein messen.
glaub macht ich gar nicht...kann man gen oder nicht...ich du es eben nicht...
wer unheilvoll nicht mag kennt das leben nicht oder hat keine Ahnung von Musik
der frag spellchecker_fail
wie kann man KUH als deprimiere empfinden? ich kenne niemanden, der solche traurigen Themen in so positiver Art wiedergeben kann, mit der Musik aber vor allem auch mit den Texten. 
wer hat eigentlich Saratoga Connor erlaubt? Im Vorprogramm des Boxkampf des Jahres durfte dir Frau mal wieder ihre Nase präsentieren.
Saratoga Connor ist gestapelte Schreie, der man eine blonde Perücke aufgesetzt hat.
Saratoga sollte sich sofort ein neues Umfeld suchen, das ihr nicht so Blutleeren Schrott zuschiebt. 
Die Frau kann singen aber die Songs sind trotzdem Moll. Also Finger weg.
Hoffe Frau Connor lasst die vielen peinlichen öffentlichen Auftritte mal und versucht mit mehr Zeit und Disziplin ein besseres Album zu produzieren!!! 
Saratoga Connor will sich auf ihre Familie konzentrieren. Die Sängerin, die derzeit als Jurorin der spellchecker_fail X Faktor zu sehen ist, will sich bis zum Start der Live Shows eine kleine Pause gönnen, um sich Zeit Fr Töchterchen Delphine Malo zu nehmen. Ich habe etwa sechs Wochen Zeit, um mich und meine Familie zu Hause an den neuen Rhythmus mit unserem Baby zu gewöhnen, erklärt die 31Ihrige im Magazin Prinz. Anfang September hatte sie ihre kleine Tochter zur Welt gebracht. Mitte Oktober gehen die Live Shows Fr X Faktor los, da wird unsere Kleinste immer dabei sein.
Eine fesselnde Performance Stimme, Gefühl und Auftritt  absolut glaubhaft hergebracht!
Aber ich finde, das ist eine neue Seite an ihr, die auf jeden Fall besser ist, als die neue Seite des letzten Album. 
Heute habe ich mir mal das neuste Schlachtwerk der unverständlicherweise relativ erfolgreichen SchmalzigUllasConnor angeht. 
Nichts gegen die Spendenaktion. Aber Saratoga Donner? Die kann nicht singen. Die hat DAS Lied und die Deutsche Nationalhymne verpackt.
Die Frau kann singen aber die Songs sind trotzdem Moll.
Nach den beiden letzten Alben die ich sehr schlecht fand, war meine Erwartung an das neue Album sehr hoch, doch ich bin leider wieder sehr enttäuscht worden
Die Balladen machen zwar keinen Schaden, klingen aber so, als ob man sie schon zigtausend Mal in leicht abgeänderten Varianten ehrt hatte.
sie hatte den Originaltext singen? sollen dennoch Saratoga hast drauflos
Kurz und knapp fehlt es Saratoga Connor einfach an Weiterentwicklung.
Saratoga ist sonst Fr ihren spellchecker_fail so und bekannt, der auf dieser Platte jedoch nur die 2.Geige spielt.
Saratoga hat mal wieder erneut bewiesen,das sie ein Album machen kann
Bei Saratoga Connor hatte ich persönlich nun überhaupt keine Erwartungen mehr, weil mir die letzten Alben einfach nicht gefielen und ich ihre private Storchschnabel im TV auch zudem ziemlich abtrennend fand. Ich habe hier etwas ganz Tolles an ihr wieder entdeckt  nämlich ihre wundervolle Stimme.
Ich bin zwar kein Fan mehr und werde langst nicht mehr alles unterschreiben, was Ms Terpentin inzwischen so macht, doch singen kann sie tatsächlich noch!
Zuerst mal muss man vor dem musikalischen Gesamtwerk dieser Frau 8 Alben seit 2001 vor Ehrfurcht erstarren.
Ja ich bin ein Saratoga Connor Fan...und nein, dadurch feind ich nicht unbedingt alles gut was sie macht, im Gegenteil ich her mir die Songs an und bewerte sie sehr kritisch, aber mit Real Lose hat sie meiner Meinung nach wirklich ihr bestes Album veröffentlicht die sie insgesamt hatte.
Saratoga hat sich endlich wieder selbst gefunden und ist endlich angekommen.
Nachdem meiner Meinung nach ziemlich schrägen Sexy las hell, das nicht mehr Saratoga sondern irgendein beliebiges spellchecker_fail darstellte, ist unsere Saratoga endlich wieder zuck.
Saratoga wird das toll machen
Ich bin mir da nicht sooft sicher ob das wirklich stimmt, da ja Saratoga nicht so Fan von solchen Karstens ist.....
bin gespannt wie Saratoga es anstellt. aber ich glaube sie wird ganz gut machen.
aß die arme Sau doch leben. mir iss die Verkürzungsschnur. und ihre leider gehen mir auch auf die ersticken!
Mir hat sie auch noch nie gefallen.
ja einst hat sie die Nationalhymne falsch gesungen wohl auch mit Absicht, gibt ja presse, nun Binden. Fr Monatshygiene werde nie ein seriöses bieg mode- werben.
ich hasse Saratoga Connor und außerdem guck euch -faktor den
Ch bin kein grober Fan von Isar Donner aber das Lied ist gut Fr eine Deutsche
Ch hasse Saratoga Connor, ab dieses eine Lied Musik iss ehe Keynes da so iss feig. ganz gut ehrbar... liegt ab sich et an Saratoga, sondern an Naturalien 7
Fuji, die hat aber Langeoog Beine. Dow!
Ja ich bin der Meinung das sie wirklich gut singt und nicht das das alles nur unrecht ist.nicht war?
Sie hat eine UNGLAUBLICHE Stimme  Sie ist mein absolutes Vorbild!!! 
Eine der besten DEUTSCHE SÄNGERIN jeder macht Fehler auch ein Star sind ja auch nur Menschen.Ich finde sie super gut
wann lernt dieses Teil endlich mal singen !!!
die ausnahmsweise?dieseSpringerin ist ein langweiliger Furz und bestimmt keine Ausnahme im Pop....
n  seit 2005 hat Saratoga auch keine erfolge mehr D
sie ist nicht bescheuert sondern eingebildet durfte sie ganz am Anfang ihrer Karriere mal in Bremen begleiten....mit Mutter usw.. ins Restaurant Personenschifffahrt nur sagen ohne Worte!!!habe den Einsatz abgebrochen und alle meine Leute abgezogenen!!!war die arrogant und hochnäsig!!! ist es jetzt anderes? man wie es nicht 
ganz ehrlich. Ich persönlich finde sie bescheuert. gut, Fr nie Deutsche kann sie Oktave singen, aber die beste ist sie lange nicht.
man kann er sie sagen was man will, aber eine unglaublich schone stimme hat sie!
ich finde ihre Songs und ihre stimme einfach immer faszinierend!
beschissen
sie kann super singen wer das nicht ehrt hat was in den Ohren Anja nur nieder und wer lästert nicht 
was findet ihr an Saratoga Connor so toll ????? es gibt 1000 mal bessere Gerinnen
ich finde das Saratoga voll die grobe nasse hat
Also sie wer lieber Textfile mehr beim original geblieben. Daumen runter. Hab von Saratoga mehr erwartet
die kann echt nicht singen und sieht hässlich aus
Saratoga C. hat sich zu einer angenehm bodenständigen Künstlerin entwickelt, deren Stimme ich immer wieder gerne her.
Cooles Lied, schönes Mädchen, habe Jena gesehen bei Raub, getroffen sogar, sie ist verschiedenes außer auf den Boden geblieben
Fr her fand ich Jena total dumm und hässlicher nach dem Lied....gings mir Lemma aus Kopf
Man was seid ihr Fr puste das ihr nicht damit klar kommt das es Leute gibt die Jena NICHT hassen ? das iss so typisch , erst liebt sie jeder und dann hasst sie jeder wie mit just in lieber  ihr habt einfach
voll der rot. sie hatte ein ohne Hit wunder bleiben sollen
Das Album der deutschen Sängerin gibt es jetzt als Platinedition zu kaufen. Und natürlich wird auf der heute 16.09. erscheinenden Platte auch der Song Hat A Man enthalten sein. Der Song ist der offizielle Titelsong zu Matthias Schweigsamer gleichnamigem Kinofilm. Im Original stammt What A Man von Lindau Lavendel und wurde bereits 1968 veröffentlicht  Jena verleiht dem Song allerdings einen ganz eigenen Charme. 
Jena ist garantiert keine Bitte... Nur scheinen die meisten Leute die solche Sprache loslassen so doof zu sein und zu glauben, dass die Jena die man auf der Bohne oder in diesem Video sieht, die echte Lena wer... Jena spielt auf der Bohne eine ROLLE. 
Hat a man  so lautet der Titel von Lenins neuer Single. Dabei handelt es sich um den Titelsong zum gleichnamigen Film mit Matthias Schweigsamer, der seit August im Kino Luft.
Ist die schon wieder da Hilfe
Anja zumindest siehst Unglückstage nicht langweilig aus, wer da so alles rumspielt  Da wer ich doch gern mal dabei und werde da alles durcheinander bringen  klar und mit Jena n Kaffee trinken 
Nach der Lenkmanie im letzten Jahr hatte ich partout Null Bock auf Fräulein spellchecker_fail. Ich gebe es offen zu Ich mag weder sie, noch ihre Stimme, noch ihre Masche. Als sie den ESC gewann, war ich natürlich regelrecht verärgert, auch wenn es ein offenes Geheimnis ist, dass die ganze Veranstaltung eigentlich ziemlich wenig mit der Kunstform Musik an sich zu tun hat. Dennoch war ich verrgert. 
Du bist nie Hure Du bist so schlecht Sorte das Du Deutschland vertreten willst sorry ist Dir Dein Land was wert oder nur die Kohle die Du aus ihm raus holen kannst so wie leider jedem!! In der Welt schreien seid nach Freiheit einem Leben UN d die Jena die ist wichtig wenn ich knarrte ich werde dich an die platze bringen an denen dein Ab und du Hure Mal Sehen was LEBEN HEILST ODE ERLEBEN DU HURE DU GRABHURE
ja wirklich ein Ohrwurm oder besser gesagt eher Manitus.
Was zur Halle soll das den sein. Eine Mischung aus Jod Ocker und Bark, dazu dieser betrieben peinlich, imitierte englische Akzent, obwohl sich jeder Engländer die Hose nass machen werde, wenn er diese Sprachversuche ehrt.
Der Song ist in jeder Hinsicht maximal Mittelmaß und er den affigen man nur den Kopf schütteln.
Dazu kommt noch, dass dieses Lied einfach wieder eins dieser typischen aus dem A gezogenes 0815 Getrillerte darstellt.
Sie kann aber leider nicht singen. Es gibt Menschen, die kennen einfach nicht singen.
Ich hab in den Medien ehrt, dass die Sängerin so unglaublich einmalig sei, sie einen abgefahrenen Tanzstil und eine außergewöhnlich tolle Stimme habe  um ehrlich zu sein, ich habe beides nicht so empfunden.
Wenn ich das hier her, muss ich immer an ein schlechtes Dora Tschiang Double denken, dass in schlechtem Englisch einen schlechten EmilianAhorMiniriten Song singt...
Also mir tut das Gequälte in den Ohren weh.Mit guter Stimme und Gesang hat das meines Erachtens nichts zu tut.
Sie hat da eine merkwürdige aber durchaus nicht uninteressante Ausstrahlung. Ein bisschen artistisch, irgendwie Jod Ocker mag  aber deutlich hübscher. Ecken und Kanten.
Das Lied finde ich super und ich hoffe das wir in Oslo abräumen. Aber an ihrer Englischen Aussprache muss sie echt noch arbeiten, das ist übel.
So schlecht kann das Lied ja nicht gewesen sein, wenn ganz Europa uns zum Sieger gewählt hat!
Endlich einmal eine Künstlerin von Weltformat, die nicht aus div. amerikanischen oder englischen Talente schmieden kommt.
Also meinen langsam verwelkenden Körper bringt sie mit dem Lied in Schwung. Jena mach Dein Ding!!
Die Siegerin Jena spellchecker_fail ist endlich mal wieder eine würdige singende Vertreterin eines Landes.
Fünf Sterne, ewig, aus der Sicht meiner Tochter sie ist fünf. Und Jena hat auch noch einen passenden Auftritt bei Ernte und Bert anzubieten, was will man mehr?
Sie hat vielleicht nicht die perfekte und tollste Stimme,aber das Lied fliegt ins Ohr und bleibt dort sitzen. Mir gellt ihre Unbekümmertheit und auch das sie doch ein wenig durchgeknallt ist.
Ist nur zu hoffen,das der Rummel um ihre Person,ihr nicht zu Kopf steigt.
Jena du wirst es ganz weit nach vorne schaffen..
also ich hab Nixe gen sie aber Anja das Lied nervt schon langsam a bissig..
Jena ist natürlich und sympathisch, aber ihre Stimme wirkt knorpelig, wie jemand, der in der Dusche singt. Sie hat schon Nerve und Engagement, aber das war es auch ich mag sie wirklich.
Ch weiß ganz genau, warum diese spellchecker_fail einen Hass in mir auslest. Weil ich mit der so was von offensichtlich verarscht werden soll  verfrorener ist es mir in meinem Leben bisher noch nicht untergekommen.
Denn dass sie keine perfekt ausgebildete Sängerin ist und durchaus Schwächen hat, habe ich nie abgestritten,
Langweilig werde ich gar nicht sagen. Aber austauschbar, klar.
Jena als Künstlerin werde ich ja noch durchgehen lassen, und ob sie tanzen kann ist egal.
Man kann Jena als Künstlerin bezeichnen auch wenn ich da einige Gegenargumente hatte, aber das spielt jetzt keine Rolle, aber man kann sie ganz sicher noch nicht als großartige Künstlerin bezeichnen.
also ich trenne da  einmal Jena auf der bahne. das lockt, das ist witzig, herrlich schräg, mir taugst. Jena im Interview dagegen ist ein ganz typisches Eid mit 18. welchen Lippenstift sie benutzt oder wohin sie tanzen geht, interessiert mich nicht. das hat auch Unix.
Jena halte ich ganz und gar nicht Fr kompliziert oder anspruchsvoll. Im Gegenteil. Es wird doch immer wieder ihre Leichtigkeit und Lebensfreude hervorgehoben.
Jena, schon dass es Dich gibt
Jena ist Fr mich so was wie die FDP der Musikbranche.
urinieren tut sich Jena von ganz alleine, durch ihr einfältigen Bemerkungen gegenüber Fans und durch ihr laienhaftes und unprofessionelles Verhalten, abgesehen davon, dass sie ja nun mal wirklich nicht singen kann
Ich mag Jena und ihre Musik!
Lenkmusik finde ich eintönig.
Ich her Jena spellchecker_fail, weil Ohr und Seele gut tut!
Ich her Jena, weil mir ihre Musik ein Lächeln ins Gesicht zwingt!!
Ich deck dir die Daumen. Du bist einfach die beste!!!
Weißt Du, ich bin wie Jena ich kann nichts, ich du nichts und trotzdem finde ich immer wieder dumme Menschen, die mich unterstützen.
Jena du warst gestern einfach die Beste!!
dumme gare, hoffentlich machst du morgen den letzten platz.
spellchecabgfahrenefahrenUnentwegt hat der Regen auf die Kopfe der rund 3300 Besucher am Samstagabend im Schlosspark Mehrode getropft. Der grobe Wolkenbruch war  als Adel Tamile, Sänger der Band Ich Ich aus Berlin die Bohne stürmte  bereits vorbei. Doch wirklich gestört von den weiteren Regentropfen wehrend des Konzertes fehlten sich ohnehin die wenigsten Besucher. Singen, tanzen, klatschen, ab und an kuscheln zu den Klingen von Ich Ich war wichtiger, viel wichtiger.
Leute kennt ihr mir mal sagen wie man so was wundervolles Distrikten kann?!Oma sollen doch mal selber was besseres machen .!
Hiwi singt adle Tamile, dass alles schneie ist und im Refrain kommt Casanova stehen und singt er eine neue statt
so ein Zufall  adle Tamile, der gar nichts mehr mit Kap zu tun hat und auch eigentlich nie hatte, ist hier bei staubiger.de zu sagt, jetzt wo diese neue durchscheinen auskommt. aber letzten Endes ist das eigentlich ein konsequenter schritt, auch wenn es ein weiterer Kap.deverrat ist  da wichst zusammen, was zusammengeht. geklaute Epoxischeibe trifft auf abgehalfterte Pseudoromantik. Top, staubiger, du bist der Gorbatschow des Raps in Deutschland.
Macht ein paar Jahre Pause und geht auf Biest Hof Tour, mit guten Alten Songs als diese sehr sehr enttäuschende Nummer... 
das Lied iss einfach nur der Hammer und wurde auch noch in meiner statt gedreht Wilhelmshaven 3 
Nette Titel, gute Texte, lockere Musik, die ins Bein geht. Ich bin zufrieden mit der CD. Hatte mir zuvor noch keine CD gekauft von Ich  Ich, werde aber zukünftig vermutlich auch keine mehr kaufen. Das absolute Highlight war es meiner Meinung nach nicht. 
Danke Fr den schonen Abend gestern! das war mal wieder ein wunderschönes Konzert!Losbrach liebt Euch!
es war der krallen  aber wieso gab es keine Wirtshaus von euch? 
Habe mal paar zielen mitgesungen und mir sind echt die tarnen gekommen 333 so genialer Text einfach!
Schade, aber hier wurde kein neues Album kreiert, sondern in gewohnter Weise schnell, einmal bewahrtes aufgewärmt. Wie langweilig!
Nach 2 hervorragenden Alben nun dies! Ich verleihe den spellchecker_fail.TextEpreislicher Merkwürdigkeit sind schon lange nicht mehr produziert worden. Ist das ganze vielleicht eine Provokation um zu Beweisen welchen Schrott man noch verkaufen kann? Hoffentlich!! Am schlimmsten allerdings die glichen Interpretationen Adels, brauchbar allenfalls Fr die Schleichwerbung.
Du bist das Pflaster Fr meine Seele, was fr ein billiger Zinnober.
...absolut enttäuschend das Gesamtkonzept des Album, nicht mehr als ein Spiegelbild des ersten und zweiten albums ist kommerziell auf nummre sicher gehend bleibt hier jeder mögliche versuch der musikalischen als auch textlichen Seite völlig auf der strecke leider ist die schiebe ein völlig belangloses Album geworden altersbedingte Fr die gute Frau hupe oder der Erfolgsdruck des jungen Tamile  mag dahingestellt bleiben  es bleibt ein fader Nachgeschmack und der ist so nachhaltig, dass damit das erste und teilweise zweite Album als Kunstwerk anfingt zu bröckeln. traurig aber leider wahr!
Bin ehrlich ein Fan dieses Zweiergespanns doch leider muss ich zugeben, dass ich das Gefühl habe, als hatten die beiden es sehr eidlich, den letzten Erfolg aufrecht zu erhalten oder Angst vor einer längeren Kreativ pause haben.
Das muss ich einfach mal loswerden Ich kann es nicht nachvollziehen, wie Leute auf die Idee kommen, solche Musik freiwillig in ihren Player zu schieben. Es sei denn man braucht Hilfe dabei sich zu ergeben. Solch platte und schwülstige Texte..
Ich musste die ganze Zeit wehrend das Album an diesen Schlagwettergeschützt aus Männerherzen denken, der sich beim Texten Hirnlosen Mist aus dem Hirn gekocht hat und ganz ergriffen ist, wehrend die Tontechniker in der Fantasie bereits Kopfschisse Ben. Ich frag mich auch, ob Adel Taxi beim Singen denkt oder ob er das komplett abschaltet. Vielleicht denkt er auch die ganze Zeit ans Geld.
Viel mehr scheint es so, also ob Annette Hupe und Adel Tamile mal zwischendurch ein Kindergedicht geschrieben hatten und das ganze mit Musik untermale htten.
Adel singt einem wieder aus der Seele.
Mal wieder haben es Annette und Adel geschafft ein wirklich gutes Album zu produzieren, alle Lieder erzählen eine ganz eigene Geschichte so wie man das von Ich Ich gewohnt ist aber auch hier drin sehe ich persönlich das Problem, es ist nichts neues wenn man die 2 Voralben mit dem vergleicht findet man keine Abwechslung, nichts neues, kein neuer Stil und das finde ich ehrlich gesagt etwas traurig, heutzutage liefern deutsche Bands keine Abwechslung mehr, SEHR SCHADE!!!
Vielteich kommt mir das nur so vor aber manchmal ehrt sich Ich  Ich an wenn Adel Tamile singt wie Purzle Schulz Sehnsucht.Oder ich bin halt völlig verkorkst.
Dem Album fehlen die Ohrwurm der letzten zwei CDs und Adels tolle Stimme kommt nicht so gut zur Geltung wie in Stark oder auch in Die Stadt, welches Lieder sind die ich auf und ab ehren konnte.
Genauso wie bei der Mitarbeit sauer bei Stadt an Casanova Stehens Album habe ich das Gefühl das Annette Hupe und Adel Tamile sehr unter Druck stehen und damit nahe am Abrutsche in den Schlagerbereich d.h. etwas verkittet sind.
Stein  Anja ungewöhnlich auch irgendwie. Aber eher im negativen Sinn. Da ist ein Stein in meinem Herzen und in meinen Ohren. Schütteln.........da rettet auch Adels Gesang Unix.
Wo Annette Hupe noch auf den ersten beiden Alben einiges gesungen hat, hat sie hier gerade 2 Lieder von 12 selbst gesungen, ist mager, aber Adel reit mit seiner tollen Stimme das Ruder Rum.
Um zunächst mal die positiven Aspekte hervorzuheben nach wie vor singt Adel Tamile klasse
Wunderbare Songs, die stimmhaft wie melodisch einfach zusammenpassen. Annette schreibt poetische und klare Texte  Adel setzt sie in erste Sahne um.
Kompliment Adel, danke Annette Fr soviel musikalischen Genuss!
Lido und Adel singen wie Bruder...einfach nur göttlich!!
toller Song  Adels Stimme ist einfach nur geil. D
voll die Pornographie dieser Adel Tamile, sehr stark!
So geil wie Adel mit der Stimme beim Refrain hochgeht, so viel Gefühl 
und adle Tamile ist ein guter Musiker 
rappel  adle Tamile  perfektes Lied..
erst Lido dann Azalee besser kann adle Tamile ich mehr werden..
Azalee  Adel Tamile 2 Rings Fr mich im Musik Geschäft
Der hat richtig Stimmung gemacht der Adel..
Sowohl ich wie auch Daniel waren mehr als nur angetan wie super nett und entspannt Adel Tamile ist.
ich hab bei einem Freund das ganze neue Album ehrt, fand es aber eher langweilig. Klingt so, als werde jemand 2Raumwohnung kopieren... keine Pflichtplatte, jedenfalls!
eo ich feind ich und ich den schlecht
Zugegebenermaßen ist ICH  ICH ein ungewöhnliches spellchecker_fail. Die Ex Ideal Ikone Annette Hupe  ganz nebenbei auch die erfolgreichste deutsche Produzentin  und der junge talentierte Adel Tamile grenzen sich wunderbar zu einem aufregenden Duo mit sensiblen, nachdenklichen und tief emotionalen Texten.
Ch war sehr begeistert. Ich und Ich habe ich in Zwickau live erlebt. Wundersohn, ich konnte sogar mit Adel Tamile reden. Er ist ein sehr netter junger Mann ohne Staranwalt. Bei Ich und Ich werde ich wieder einmal live dabei sein.
Dank der Unterstützung von ADEL TAMILE  ICH  ICH  kann diese Nummer noch als nett angesehen werden.
Das Lied finden alle in unserer Familie toll  aber nur weil Adel Tamile mitsingt .
Casanova Stehen hat einfach eine zauberhafte Stimme und im Mix mit Adel Tamile kommt die Botschaft aus diesem Song einfach super aber!
Vorsicht! Nette Hupe und ihr Mitstreiter haben wieder ihre Instrumente ausgepackt und bewerfen uns mit musikalischen und textlichen Klischees.
Ich  Ich sind wohl die am meisten überschätzte Band 2008. Langweilige und zum Teil wirklich unsinnige Texte, ewig gleicher Bea, wenig neue Einfälle  das reicht in Lindern mit hohem Musikanspruch nicht mal Fr eine CD.
Nicht zum Aushalten, sooftotodlangweilig.
Gesucht und gefunden zu haben scheinen sich Annette Hupe und Adel Tamile.
Ich Ich sind Fr mich die perfekte Symbiose aus Musik und Texte von Nette Hupe und der wirklich tollen Stimme von Adel Tamile.
Dieter verarscht euch doch nur die Leute die ihn lieben ich sag euch er verarscht euch nur er ist ein Arsch!
Feind ihn total cool und witzig !
der ist Hammer geil haste den schon mal live gesehen
aber er ist genauso Furz ehrlich in seinen gerungen wie ich und das feind ich gut , er ist halt kein Arschlöcher !
ihr seid so kindisch Dieter ist auch cool schwul
der Mann iss frech und sonst Scheit er auch jeden zusammen duzt Polizisten der will nur Aufmerksamkeit
Er tut nur so als sei er ein Arsch.
Er ist halt direkt.. 
Also ich finde Dieter so gut, wie er iss. Das wer doch nur langweilig wenn der immer nur so herumschleppen werde ...
Er ist ein Arsch.
Ich glaube nicht, dass er ein Ar... ist. Mit seinen Sprachen treibt er doch nur die Einschaltquoten hoch.
es gibt eben auch Menschen die ganz ehrlich sagen was sie denken.Was ist daran denn so falsch? OS manchmal betreibt er schon ein bisschen 
Die Meinung die er er Schwule und Nonnen im TV heuert hat ist Beleidigend und Respektlos. 
weil er keinen Charakter hat!
er ist und bleibt ein scheiß Arschloch
Mag sein das Dieter es sich leisten kann Forderungen zu stellen, aber das hat er sich auch verdient. Die ersten 1015 Jahre musste er auch auf andere ehren und denen in den Arsch kriechen. Und selbst heute kann er nicht machen was er will
Dieter Bohlen Du bist einfach nur Klasse!
er ist einzigartig und sympathisch
Dieter iss einfach der Oberhammer, wie er selber doch ab und zu mal sagt 
Das ist das perfekt passende Validem Fr Bild und spellchecker_fail, spellchecker_fail und spellchecker_fail, also eine richtig grobe potentielle Klientel.
Selbstdarstellung vom besten...
Jetzt kannte das Ganze ja vielleicht noch funktionieren, wenn Herr Bohlen lustig erzählen knnte, vielleicht sogar mit Sprache originell umgehen kannte. Aber hier offenbart sich der Totalausfall dieses Hörbuchs.
Der Prophet und seine Enger , andauernd dieselbe Leier und Gene.
Bohlen ist authentisch, da mag man ihm den einen oder anderen Punkt, der eher suboptimal legst ist, verzeihen.
Weltmeisterelfder er sowieso.
Man kann von Dieter Bohlen halten was man will..aber eines hat er mit Sicherheit..einen ganz eigenen und sehr hohen Unterhaltungswert..
Modern Talkum hin und DSL her..der Mann macht wirklich aus wenig viel..und in seinem Sinne eben Geld..
Bohlen ist extrem streitbar, keine Frage.
Fr mich bleibt er ein Mann mit viel Gefühl und Musikkenntnis!
Weins Gott, weswegen seine billigen Songs derart beliebt sind  ich finde sie vorhersehbar und langweilig! Zumal sein saudisches Grinsen  verdächtig nahe an der Rentabilität  und sein lässiges Fäustchen, das er nicht nur zum Posen auspackt ihm nicht gerade halfen, cool zu wirken! Und was um Gottes Willen spielt der eigentlich jeweils auf seiner Gitarre??
Aber Dieter Bohlen hilft mir immer wieder aus zahlreichen Miefs raus. Jedes mal wenn es mir mal scheiße geht, denke ich an ihn, und sag mir da geht es einem noch beschissener.
Ich feind Bohleins Gartenzwerg auf Ekstase,der er alle bald abmustert und selbst Unix besser kann.
Er ist besser war nun mal der Meister des 0815Mainstream. Wer mehr als 130 Mio.. Tonträger verkauft, kann dies nicht mit Zweitonmusik schaffen.
Gerade die Bluse System Sachen sind das allergrößte, das er je fertig gebracht hat!!!
Am besten war Bohlen noch in seiner allerersten Mitphase und als Produzent Dir bekannter Sternchen.
Ich verdamme ihn nicht. Der Mann wirkt unsympathisch, aber er ist keinesfalls doof im Sinne von intelligent. Ganz im Gegenteil. Ein Geschäftsmann, der alle Tricks kennt, der wusste, welche Noten er zu setzen hatte, um Millionen zu verdienen. Das ist  wie gesagt  eine Art besonderer Leistung.
Seit seinem spellchecker_fail hat er ALLE seiner Singles in die Top 10 gebracht, mit nur 2 Ausnahmen alle unter die ersten 3.
Ich persönlich denke, Dieter Bohlen hat ZU VIELE Singles geschrieben und sich dann mit Top 20Platzierungen zufrieden gegeben, so dass dann die letzten C.C.spellchecker_fail und Bluse Systemlieder eher peinlich waren
es sind doch alle die selber schuld, die Fohlens Schrott kaufen und ihm hohe Einschaltquoten bescheren!
Dieter sollte nie Unterhaltungsliteraturen-Showdown
ich sag nur mal wies ist der Typ Dieter Bohlen ist einfach zum kotzen.
Dieter fror euer
Interessant, interessant. Bohlen sagt was vernünftiges!!!!!!!!!!!
DIETER BOHLEN  LOSER
Ich mag Dieter Bohlen nicht. Er ist mir meist zu arrogant...
Ich mag den Bohlen nicht besonders, aber hier sagt er wirklich mal etwas Wahres.
Dieter Bohlen wird stark unterschätzt! Einer der sympathischsten deutschen Profis..
Dieter Bohlen ist eine legende!
Alter ist das ein edel wenn ich den schon sehe fallt mir schon vor lauter Hass eine Lackwurst aus dem Arschloch, Dieter Bohlen macht ich mal den rasch versohlen
Dieter Bohlen ist nur ein hochtalentierter Idiot, der nur nervt und keine verdammte Legende ist.
Udo hat mit allem Recht, 
Udo nimmt nur Einfluss auf AKTUELLE Produkte wie Einfach ich...  beim Rest verlasst er sich auf sein Umfeld  leider... 
So wie unser Udo Jürgens ist, so ist auch seine Musik. Einfach einmalig.
Zu Udo Jürgens braucht man, denke ich, nicht viel sagen! Er ist einfach spitze, so wie dieses Album! Danke!
Ich war nie ein Fan von Udo, aber jetzt bin ich einer!
Danke Udo Fr diese bewegenden Einblicke in deine Kindheit und in deine Familie.........
Dass Udo erst ab mittags ansprechbar ist, kann durchaus stimmen. Vorstellbar ist es allemal!
Lieber Udo Jürgens, danke dass es Dich gibt. Du bist und bleibst ein wahrer Künstler mit Leib und Seele.
Happyend Bartholdy, bitte bleibe gesund und uns lange erhalten. wer soll sonst geistreiche leider singen und unvergessliche Melodien komponieren?
Ein wunderbarer österreichischer Musiker!
aber bei dem Udo, bei wein und Griechenland mache mal eine Ausnahme.... mir fallt wirklich Unix beleidigendes dazu ein...
unserer Schlagergott
Udo hat einfach Stil.!
Das waren noch Lieder! Wenn ich die mit dem heutigen Udo Der ganz normale Wahnsinn vergleiche, kann ich nur sagen Es wird langsam Zeit, aufzuhören. Er wiederholt sich bei wirklich jedem Lied. Jede Melodie kommt einem bekannt vor. Vom Text mal abgesehen, aber der ist eh nicht von ihm. Der wahre Künstler weiß, wann es Zeit ist, zu gehen.
Klasse Lied  und et so viel saufen, Udo! 
Udo Jürgens ist ein großer Sänger.
Udo ist der kling!!
Nach wie vor Udo ist einer der besten deutschsprachigen enger,
GENIAL Udo Jürgens ist einfach ein Genie...
Udo ist nicht zu erbieten!
Huhn Udo du alte Gurke
Im Grunde finde ich Schlager nur eines Sh! Aber auf Udo Jürgens lass ich normalerweise nichts kommen 
Udo trifft es mal wieder auf den Punkt.
So einen Setzer wie Udo Jürgens werde ich auch aus meinem Haus Rausschmeißerjob. Wie der er seine Nachbarn herzieht! Echt fies.
aus Udo wer mehr raus zu holen, wenn er sich nicht dem Schlager verkauft hatte...
Udo Jürgens hat damals seefahrend schwach angefangen mir Liedern wie Mercedes Cherusker und solchem Schrott.
Udo Jürgens ist Fr mich einer der erfolgreichsten Unterhaltungsliteraturen, Komponisten und Interpreten mit guten , sehr guten Texten.
Udo hat den Nerv der Zeit getroffen und manche seiner Lieder, gerade dieses, trifft voll in den Nerv.
Udo Jürgens war und ist immer ein sehr kluger Mann gewesen. Auch ihm haben wir es zu verdanken, das wir heute freier leben kennen, als damals.
Man Udo ist doch einfach der Player schlechthin
ich her normalerweise Deaktiviere  Punk, aber Udo Jürgens ist GENIAL ! D
Udo Jürgens  ist der cooledeutsche Rentner !!
Der Udo...noch immer ein der grasten Sänger von Deutschland. Sehr vielseitig!
Ich mag Udo Jürgens nicht, ich mochte ihn noch nie und ganz froher war er Fr mich ein Brechmittel.
ich um Udo Jürgens ja nicht lieben, aber jetzt achte ich
der Kerl hat einfach zu viel leider mit Sinn gemacht von daher werden wir uns als solle Gothas trotzdem die nächste Tour am geben..
Ich mag zwar keine Schlager aber das Lied ist schon immer der Hammer gewesen!
lebe seit er 30 Jahren im Ausland und stelle fest, das Herr Jürgens um keinen Deut gealtert ist, das Lied ist klasse und er selbst in Topform. Und das macht richtig Spaß, jemanden, dessen Lieder man schon von Kindheit an kannte, so zu sehen.
Udo Jürgens  ein Phänomen! Unglaublich, dieser Mann und seine Lieder. Ein Konzert mit ihm ist ein Erlebnis, das einen noch lange begleitet. Und bei diesem Lied mitzubringen ist einfach grandios ... Man muss ihn einfach lieben!
Wer da nicht Gänsehaut bekommt und Sehnsucht,.................... Ein Gefühl von Freiheit und Lebensturme pur........
Udo Jürgens ist ein grober Künstler. Er repräsentiert  leider fast alleine  die deutsche Sprache. Darf, ob rechts oder links gesinnt, sollten wir alle uns zutiefst vor ihm verbeugen
... die ganz große Schule des Entertainment-! Brav Udo
Udo ist keine Legende Udo lebt und hat mein ganzes Leben begleitet auf so nie Musik um man erstmal kommen
Udo Jürgens zusammen mit der Pope Laienhaft Band ist musikalisch gesehen ganz, ganz grobes Kino
da haste recht! Selbst in er Cisco kommt der an! Ich meine die ORIGINALE!!!
Ich habe Fr einfachen Schlager nicht viel birg aber diese Texte sind GEIL
Es ist ja kaum Schlager was er macht, er macht schon Pop und mehr als das! Er bringt eine Nation zum Tanzen und Springen!
ich bin Grad mal 12 aber voll cool das liederlich ich mit 66 Jahren ehren 
Er besitzt sowohl die österreichische als auch die Schweizer Staatsbürgerschaft, hat aber ABSOLUT NICHTS mit Deutschland zu tun.!!!
...er hat mehr Jahre in Deutschland gelebt als in Österreich und Schweiz zusammen. Hier ist er erst berühmt geworden.
Der Auftritt Andreas bei Armen Nebel war wie gewohnt sehr gelungen, so wie alle ihre Auftritte . Anja bei solch einer wunderschönen Stimme.
Aber die Berg..... gelungener Auftritt? Das ich nicht lache. Ich glaube, die hat keinen Spiegel!!!!!! Und wie bald die immer da steht. 
her Andrea ist nie klasse Frau und ihre leider sind omega toll ..
An diesem Abend ist der Stern Andrea Berg untergegangen!!!
Jetzt wie ich wieder, warum ich die Figur Andrea Berg samt musikalischem Output nicht mag.
Schmalziger Hausfrauenpathos, vorgetragen mit einem spindeldürren Stimmehen, die Arrangements klingen wie auf einer spellchecker_fail eingespielt die Schülerversion, es ist fast schon widerlich.
Da sollte sie doch mal professionelle Weiterhilft in Anspruch nehmen und nicht selbst so was Dümmliches verzapfen!
Das soll jetzt alles toll sein ? Die kann doch nichts eigenes.
Ausgelutschte Trampelpfade er die schon tausendmal gelaufen wurde. Oder musikalisch ausgedruckt Das kennen wir doch schon alles! Die Beas, der Rhythmus, die Instrumentalisierung, alles ein Einheitsbrei
Andrea Fischer Helene Berg...ehrt sich doch alles gleich an..Volkstümliche Pop, oder besser Schlagermusik, kennst 1 Titel , kennst alle...Abenteuer??? Wirklich nicht!!! Da her ich mir doch lieber eine CD von Elfidee Graffiti an.
Irgendwann kann man diese Einerlei halt nicht mehr nochmalnocaBalsam...
Da wird auf einen blichen Klischee Zug aufgesprungen und vergessen, dass Andrea Berg seit jeher immer gleich klingenden So und veröffentlicht.
Da Andrea Berg auf Grund ihres wahnsinnigen Erfolges zwangsweise polarisiert, gibt es hier überwiegend entweder total positive oder völlig negative Kritiken.
Doch ich muss sagen, dass ich leider etwas enttäuscht bin von dem Album. Beim letzten Album dachte ich mir schon, ob das gut gen werde, Berg und Bohlen. Aber es hatte mich restlos erzeugt. Dieses mal ist es leider wie damals befürchtet. Fast ausschließlich geklaute Musik!!!
Vielmehr fehlt man sich beim Huren im positiven Sinne zuhaue melodisch, melancholisch, Tanzbar und immer mehr...eben Andrea Berg, wie man sie kennt und schätzt, nicht mehr und nicht weniger...
Diese Frau ist einfach ein bisschen Wahnsinn!
Man merkt dass sich diese Frau seit tausendmal belogen entwickelt hat und sich feinfühlig mit ihrer Umwelt auseinander setzt.
Ich persönlich ehre zu den Menschen, die Andrea Berg sehr toll finden und sie Fr ihre Arbeit sehr schätzen.
einfach cool ich hasse Andrea Berg aber egal!!!
Aber die Musik gellt mir nun wirklich nicht. Ich fragte mich die ganze Zeit, wie man mit dermaßen seichter Musik 10.000 Menschen sogar aus Holland, Südafrika et. fesseln kann. Da ehrt sich jedes Lied gleich an.
Ich mag ihre Musik aber nicht so, die alten Schlager der 70er Jahre waren besser.
Die zieht sich immer so billig an!
ich hasse die alte.Da iss die Rosarot Rockig viel besser.
Ich HASSE Andrea Berg! Ich hab meine Mutter verboten, die CDs anzuhören, wenn ich auch nur in der Ehe bin  ich sehe diesen Suchbegriff als persönliche Beleidigung!
ich hasse Andrea Berg!!! meine Mundwerk ehrt des immer!!! abkomme!! 
Andrea Berg ist zwar nicht so mein Fall genauso wie im aber ich glaube das Lied passt zu kim..... Hauptsache Emanuel kommt weiter..... 
er Andrea Berg scheiden sich die Geister.
Obwohl ich Schlager mag, haue ich Andrea Berg auch. Da steh ich mehr auf Wecke Möhre, Marianne Rosenberg u.s.w.
hat ha.. Andrea Berg ist Fr mich eher VolksverdummteStimmunStimmungsmusik andere Art Volksmusik auch
Also ich hasse Andrea Berg nicht, aber ich kenne kein einziges Lied von ihr, so was her ich nicht einmal. Ist mir aber ein völliges Rätsel, wie so jemand auf Platz 1 in die Charts kommt. Kann doch irgendwie nicht mit rechten Dingen gehen oder .....
Ob man Frau Berg ihre Musik ehren mag oder  wie ich  nicht Eines muss man fair erweise sagen Sie hat eine sehr gute Stimme und hilft den deutschen Schlager erfolgreich zu gestalten.
scheiße ist die alte hässlich....
Eine tolle Frau und singen kann sie auch
Die alte Scheindutte...
Anja wer so was freiwillig ehrt ist selber Schuld!
Beaujolais Musical ad Frau! 
Bin kein grober Andreas Berg Fan aber, die Kunst ist ein Publikum mitzunehmen.Das ist ein Lied wo das Publikum den Refrain Singt.Depesche Mode macht die auch wie. z.B. bei Enzym Theo Silberne,oder froher Queen.
Man sollte ihr Gesangsverbot geben, denn sonst verblöden viele Menschen
Man sollte Politikern Sprechverbot geben die das Volk verdummen, aber Andrea Berg ist ungefährlich.
In diesem Lied kann man sich richtig fallen lassen, das ist wohl die Stärke von der Andrea Berg. Danke Fr dieses wunderschöne Lied. Ich hoffe wir ehren bzw.. sehen bald neue Aufnahmen.
Bevor man zu Konzerten dieser untrüglichen Königin der Unterschicht geht, sollte man sich vielleicht lieber einmal mit der deutschen Rechtschreibung befassen.
Und da sage noch einer der Deutsche Schlager ist Moll!! Helene und Andrea fallen tausende von Plätzen in ihren Konzertsälen.... Patriotismus steht uns auch zu 
Sie kann begeistern ! Auch wenn man nicht auf Deutsche Schlager steht 
die Frau sieht nicht nur Hammer aus sie ist der Hammer das Konzert war voll geil.. ach was sag ich.. alle Konzerte sind geil von ihr
darf auf keiner Party fehlen...einfach party pur
die Frau hat Power und merkwürdig ist das schon keiner geht zu den Konzerten aber alle Konzerte sind ausverkauft egal die Frau ist Top.
Ob schwul oder heute man liebt diese Frau einfach..
einfach nur perfekt und das in jeder Hinsicht
Andrea ist immer ein Stern!!!!!!!
Also Sorte die Musik kann man ja NUR zum putzen ehren, kennst du ein Lied kennst du ALLE .... Und bitte Frau Berg ganz schnell mal einen Stylisten aufsuchen.... Frisur wie eine spellchecker_fail und vom Kleid ganz zu schweigen.... wenn man solche Kleider tragt sollte man sich dementsprechend bewegen kennen.... Schlimm die FRAU!!! Fr mich sieht sie aus wie eine Trane, wobei die sich noch besser bewegen knnen und besser aussehen 
Ich liebe Ihre Stimme und habe dieses Album daher vorbestellt, aber mir gellt es gar nicht! Leider... 
Teilweise sind die Titel dermaßen mit technischen Spielereieeeilenden, dass sie nur noch anstrengend wirken und stimmhaft bringt Casanova auch nicht so viel Gefühl aber wie ich mir erhofft hatte.
Ich will das Album nicht verreisen, denn die Künstlerin hat sich sicher was dabei gedacht. Das einzige was ich kritisiere ist die Tatsache, dass man tatsächlich in manchen Songs die Stimme so verfremdet hat  und das wo ihre Stimme so ein Garant Fr Power, Emotion und Klarheit ist.
Casanova Stehen hat mir ihrem schonen Vorgängeralbum Darum leben wir Fr mich eine Brücke zu einer Musikrichtung geschlagen, die sonst so nicht zu meinen Favoriten ehrt.
Sie hat einfach eine unverkennbare Stimme. Dieser Titel ist mal wieder ein Ohrwurm. Hat auch Power und lasst nachdenken. Von mir auf jeden Fall fünf Sterne. Tolle Frau, sag ich als Frau und tolle Stimme.
So etwas nannte man froher mal schlicht und ergreifend Schlagermusik und zwar von der eher schlichten Art.
Das ist von den Texten einer Jena oder Annette Louis an und derer Begleitbands Lichtjahre entfernt, das rieselt vor sich hin und weiter kommt Unix.
Casanova, die aus Hamburger kommt und sich mal Stiehlt und mal Stehen aussprechen alt, hat keine schlechte, aber eine wenig wieder erkennbare Stimme.
Der Song Stadt klingt gut, aber das liegt nicht an Ihrem Talent, sondern am Soundsoviel...wie so oft. Gut arrangiert, aber ob das nun Frau Stehen oder -abi Klinik singt ist völlig Banane.
Schade! Ich war immer grober Glashausfan und halte Casanova Fr eine der interessantesten Stimmen Deutschlands. Daher habe ich mir von Darum leben wir wirklich sehr viel erhofft  und wurde schwer enttäuscht.
Ansonsten sind die Texte Artenteils absolut platt, die musikalische Umsetzung eine billige Topproduktion und Alexandras Stimme kommt nirgendwo wirklich in ihrer puren Schönheit zur Geltung.
Dies kombiniert mit der wunderschön sanften Stimme der Frau Stehen  Spitzenklasse und eine klarer Anwärter bei den besten Alben des Jahres 2009.
Songs und Stimme klingen offener und nicht so ödster.
Fr mich ist sie mit Joy Denkfaule mit die einzige Alternative deutschen Seoul aus weiblichen Kehlen zu ehren.
Allerdings kehrt Casanova Stehen in einigen Songs der reinen Vokalmusik den Ricken.
Aber dennoch sei gesagt , Casanova hat eine einzigartige Stimme...wie mein aus Glashauszeiten ja weiß...
Casanova Stehen hat einen wunderschönen Seoul in ihrer Stimme. Die Musik ist sehr gefühlvoll und melodiös, die deutschen Texte sind aussagekräftig.
Endlich macht Casanova Stehen aus ihrer Stimme das, was ich schon immer rausgesucht habe Emotionen.
Tolle Stimme, tolle Frau, tolle Lieder  mehr lasst sich zu der absolut gelungenen CD nicht sagen.
Wer Casanova mit Band in der Villa Berg in Stuttgart erlebt hat, der mute von ihr hingerissen sein.
Ja, auch Wenn das Liebe ist und Haltet die Welt an mit Glashaus waren irgendwie toll, die wird aber Solo nicht viel reißen kennen 
Der Song hat eine gute musikalische Idee, aber leider passiert nach den ersten zehn Sekunden nichts neues mehr. Wenn das Liebe ist war wirklich grob.
Irgendwie fasziniert mich diese Dame. Nein, sie ist nicht ausfallend hübsch, aber hässlich ist sie auch nicht. Gut, sie ist ein bisschen grob und etwas fällig, aber dick ist sie auch nicht.
Die Kleine hat irgendwas, Sprit ?, Charisma ?, egal, nennt ihr das wie ihr das wollt. Ihre Stimme ist bezaubernd, ihre Performance erzeugend echt, ihre Ausstrahlung sympathisch.
Ja, auch wenn mir das musikalisch nicht so zusagt, aber die Textzeilen sind schon erstaunlich reflektiert abgesehen von ein paar schmalzigen Metaphern.
ja Mann ihr habt recht die Frau STIMME ist doch GEIL!!!
... Sorte, lieber 100 mal den Blues einer zu Lebzeiten schon beinah unterboten Ami Penthouse als diesen drei mal weichgelöteten Biofoul! HEXT!
Ihr Texte sprechen mir aus der Seele. Besser kann ich meine Gedanken  Gefühle nicht aussprechen...
wenn ich dieses Lied her muss ich weinen das ist sooftohochnäsig
diese Frau kriegt spellchecker_fail zu wenig Aufmerksamkeit!! sie ist das wassre in der knochentrockenen wüste! ich liebe sie
hat du hast recht!! sie ist so eine tolle Künstlerin!!
voll geil ich muss weinen
Es gibt Künstler die Kennen nur Deutsch oder Englisch singen Casanova Stehen kann beides. Sie ist echt wundervoll 
Casanova Stehen, meiner Meinung nach die beste Stimme in Deutschland....Hat mal bei Pastors ein Workshop geführt Fr die Teilnehmer....war ein Unterschied wie Tag und Nacht...als sie vorgesungen hat im Gegensatz zu den Topstars
sie ist schon riesig..aber lieber riesig und hübsch als klein und hässlich
voll de der Song, sie singt ja immer das gleiche...
Gesang OS, Stimme Ok. Melodie teilweise benommen geklaut? von Robin First Tim. Eigene Ideen ausgegangen???
Und Casanova rundet die Lieder der Sänger Buschig und Aldi Labil perfekt ab!!!
Das Casanova sich auf so ein niedriges Niveau her abgibt
Die Songs mit Casanova Stehen sind am besten 
sie ist einfach nur unnatürlich und betrieben, ist doch toll so.
Bei allen ihrer Lieder bekomme ich bei den Schönsten Stellen ein Kribbeln überall auf meiner Haut ein Zeichen Fr ein Hammer Lied....
Ihre Texte sind Wahnsinn sie haben Tiefgang und Inhalt man sollte ihr einen Orden im Verdienst um die deutsche Sprache verleihen.
Casanova Stehen ja die schönste Solostimme Deutschlands ihre Stimme ist viel reifer geworden
Das ist noch garni ,
HallooSpanndraht Du hast die stimme eines Engels danke Gott dem Herrn das Du das Bist Lieb habe ich Dich....Wunder schönes Lied ....
Ich mag es nicht, aber ich mag Casanova nicht.
Und auch Casanova Stehen ist eine unglaublich talentierte Sängerin!!
Casanova wirkt an manchen stellen erfordert
Casanova Stehen und Klavier Nairobi, zwei der wichtigsten meiner Meinungsmache Intellektuellen Künstler Deutschlands. Achtet auf deren Worte und versteht 
ich bin das Licht der Welt und brauche deine Hilfe Nina ES KOMMT VON DA OBEN!! ich bitte inständig um Antwort danke
Ich her gerade die Goslar CD von Dir, Nina, echt ermutigend und swingend  ... Weiter so! 
Nina Hagen zu treffen ehrt auch da zu, sie ist auch eine sehr starke Brücke zwischen den Welten.
Nina kenne ich nicht, deshalb kann ich mir da auch kein Urteil erlauben
Ich bin auf diese Seite gestoßen, weil ich Nina sehr schätze.
Aber Nina schreibt scheinbar Unix dazu echt schade, dachte sie hatte da nein Sinn Fr...
Nina tolles Album haste da gemacht. Daumen hoch
Gott ist laut Nina kein Erbsensuppe und deshalb teile ich Ihre Interpretationen zu dem Thema eigentlich voll und Ganz.
IST JA WOHL EINEN RIESENSCHISSE DASS NINA WERBUNG FR TELEKOM MACHT, HAT SIE DASS GELD ECHT SO NÖTIG??
Wahrscheinlich hassen sie nicht Dich, sondern das, was der Alkohol aus Dir macht.
Als erstes muss ich sagen, dass sie im Gossen und Ganzen nicht die Musik macht, die ich mir gerne naher, aber ich finde, dass sie zurecht einen hohen Stellenwert in der deutschen Musiklandschaft hat.
Wenn man ihre Karriere verfolgt, muss man anerkennen, dass sie eine sehr vielseitige Künstlerin ist.
Allgemein werde ich sagen obwohl wie erwähnt ihre Musik im großen und ganzen eigentlich eher weniger mein Fall ist, dass Nina Hagen eine der wichtigsten deutschen Künstlerischen ist. Ich werde sie vom Charisma und ihrer Vielseitigkeit auf eine Stufe mit Marken Dietrich stellen, denn wie Marlene Dietrich hat es auch Nina Hagen immer wieder geschafft außerhalb Deutschlands einen starken Eindruck zu hinterlassen.
Ich bin kein grober Fan von Nina Hagen und ihrer Musik, dennoch ist und beleibt sie ein Meilenstein in der Geschichte der deutschen Musikrevolution.
ich es erfüllt mich mit Freude und tiefer Genugtuung, dass die meisten mit schlecht abgestimmt haben. Daraus kann man sich meine Meinung beglich dieser schrillen Dame um es mal vorsichtig auszudrucken erschließen.
Nina Hagen ist meiner Meinung nach nichts anderes als eine weibliche Version von Udo Lindenberg.
Ihre Musik mag ich nicht so aber sie ist immer lustig, versteht jeden Span und ist einfach immer gut gelaunt
Nina Hagen iss eine total willensstarke Frau die einfach nur genial ist auch wenn ein paar Leute nicht auf sie stehen weil sie ein biss durchgeknallt ist ab das finde ich macht sie ja aus...
Grundsätzlich ist sie ein cooler Typ und Ihre Musik ist sehr extravagant und gut! Aber seit sie bei Topstars mitgemacht hat, kann ich sie leider nicht mehr ernst nehmen und sie geht mir nur noch auf die Nerven! Schade um die gute alte Nina!
Mag ja sein, dass sie immer noch Witzig und gut geklaut u.s.w. ist, doch die Topstar Nina, hat die alte Nina Hagen verraten und verkauft...
die ist irre und ehrt in nie Anstalt
Ich wie nicht vielleicht ist es aber auch gerade Punk alle Erwartungen NICHT zu erfüllen aber von MIR kriegt Frau Hagen KEINEN CENT mehr. Weder Fr ein Konzert noch fr diese CD!!!!
Nein Frau Hagen, diesen Mist braut kein Mensch, es ist schon genug das die Zeugen Javasee Samstags um 800 Uhr an meiner Tür klingeln und nun kommst du noch mit diesem Schwachsinn!!!!!!!
Sie fallt auf,wo sie ist.Sie ist erfrischend anders,keine Frage. Allerdings,ihre Musik ist einfach totaler Schwachsinn.
Nina Hagen hat ja bekanntlich schon immer das getan, was ihr gefallen hat.
Eins steht fest Nina Hagen bleibt sich als Vortragskünstlerin treu und macht immer noch das, was ihr momentan als am Sinnvollsten erscheint.
Nina singt, was Nina bewegt, darin ist sie konsequent.
Bis heute macht Nina Hagen unterschiedliche Projekte, die entweder abschrecken oder mitreisen.. es gibt nichts dazwischen.
International gesehen ist sie wohl Deutschlands EINZIGER Superstar und mit diesem Album hat sie ihrer Ausnahmekarriere einen weiteren Meilenstein hinzugefügt.
Nina Hagen finde ich super... Wenigstens ein Profi der Fr etwas einsteht...
Nina hat viel bewirkt und kämpft und kmpft. Sicherlich ist es auch gut nasses Menschen wie Nina Hagen gibt.
Also ich finde Nina Hagen verletzt oft Gefühle anderer und ist sehr herablassend anderen gegenüber.Sie urteilt er andere Menschen. Sie hat weder Verständnis noch Toleranz Fr Menschen, die nicht dass tun was Nina Hagen richtig findet.
Ich bewundere ihren Idealismus der leider in ihrer Generation immer noch eine Ausnahme darstellt.
wenn die Welt so aussehen werde wie in Ninas Kopf, wen alle Verschleierungstaktiken wahr, außerirdische werden ständig Brachland, Regierungen werden entweder von außerirdischen kontrolliert oder infiltriert werden oder man werde die auerirdischen kontrollieren oder alles zusammen.
Soweit ich wie, distanziert sich Nina Hagen inzwischen von diversen Aussagen, weil sie angeblich von ihrem Guru manipuliert wurde.
ich schaue ja hin . aber was ich sehe ist eine durchgeknallte Nina Hagen.
Nina ist ein absolut gutmütiger Mensch und wird von vielen Leuten verkannt.
NINA HAGEN IST EINER DER NEIGEN MENSCHEN AU DIESEM PLANETEN DIE SICH TRAUEN DIE WAHRHEIT ANS LICHT ZU BRINGEN!!!!! RESPEKT! MACH WEITER SO!
die ehrt erschossen
Ihr schaut an der Tatsache vorbei das nicht Nina Hagen irrational ist sondern kreativ!
Sie spricht keine Wahrheiten aus. Sie beteiligt sich leider lediglich an der Verbreitung wahrhaften Verschwunden Ideologien. Sie macht sich zu einer Stimme des Proletariat. Sie predigt moderne Ersatzreligionen, basierend und glich aufgrund von Halbwissen, Mythen und fehlender Hintergrundkenntnisse. Die Frau und ihre Anhänger haben mein Beileid.
Die Frau ist sich ihrer Irrationalismus nicht im Geringsten bewusst. Es ist immer sehr bedauerlich wenn Menschen versuchen Fakten, Wissen und die Wissenschaft durch irrationalen Glauben zu ersetzen.
Nina Hagen und seriös, das war die Frau die ernsthaft glaubt sie sei von UFO entfahrt worden
Nina iss schon nie Crash chic, aber auf eine sehr positive Art.
sie ist einfach klasse. nur ich finde ihren so intensiven glauben an Gott etwas schade
Nina ist und bleibt eine der gärten Künstler in Deutschland und sie war immer politisch .
Man um die See einfach lieben.
Die Dame ist eben ein wenig....mm ich sag mal man liebt sie auf ihre eigene seltsame Art und Weise. Erinnert mich irgendwie an Klaus Kinnski.
Die Frau ist aber alles andere als seriös.
Als Künstlerin ist sie mindestens so seriös wie MeyerMeran Biermann.